- Single Responsibility; Tek işi, tek sorumlulukta yapma sanatı olarak özetlenebilir.

- Eğer geliştirdiğiniz sınıf ya da fonksiyon birden fazla amaca hizmet ediyorsa, bu kurala aykırı bir geliştirme
  sürecinde olduğunuz anlamına geliyor. Bunu farkettiğinizde amaçlara uygun olarak parçalamanız gerekmektedir.

- Bir sınıf ne kadar fazla sorumluluk alırsa, o kadar fazla değişime uğramak zorunda kalır.

- Sorumluluğun azaltılması demek değişime daha kolay adapte olmak demektir.

-   Test
- Bir sorumluluğu olan bir sınıfta çok daha az sayıda test-case olacaktır.

-   Daha az bağımlılık
- Tek bir sınıfta daha tek bir sorumluluğunun olması daha az bağımlılık sağlayacaktır.

-   Yalın ve anlaşılır yapılar
- Daha az sorumluluk daha yalın veya küçük yapılar ulaşmasını sağlar. Daha küçük yapılar ise monolitik yapılara
  göre çok daha avantajlıdır ve kod anlaşılırlığını/okunurluğunu artırır.