- Bir sınıf ya da fonksiyon var olan özellikleri korumalı yani davranışını değiştirmiyor olmalı ve yeni özellikler kazanabilmelidir.

- Sınıflarımız/fonksiyonlarımız değişikliğe kapalı ancak yeni davranışların eklenmesine açık olmalıdır.

- Bu prensip; sürdürülebilir ve tekrar kullanılabilir yapıda kod yazmanın temelini oluşturur.  Robert C. Martin

-   Open
- Sınıf için yeni davranışlar eklenebilmesini sağlar. Gereksinimler değiştiğinde, yeni gereksinimlerin karşılanabilmesi için
  bir sınıfa yeni veya farklı davranışlar eklenebilir olmasıdır.

-   Closed
- Bir sınıf temel özelliklerinin değişimi ise mümkün olmamalıdır.



