- Sınıflar arası bağımlılıklar olabildiğince az olmalıdır özellikle üst seviye sınıflar alt seviye sınıflara bağımlı olmamalıdır.

- Bir sınıfın, metodun ya da özelliğin, onu kullanan diğer sınıflara karşı olan bağımlılığı en aza indirgenmelidir.
  Bir alt sınıfta yapılan değişiklikler üst sınıfları etkilememelidir.

- Yüksek seviye sınıflarda bir davranış değiştiğinde, alt seviye davranışların bu değişime uyum sağlaması gerekir.
  Ancak, düşük seviye sınıflarda bir davranış değiştiğinde, üst seviye sınıfların davranışında bir bozulma meydana gelmemelidir.

- yani üst sınıflar, alt seviyeli sınıflara bağlı olmamalı, çözüm ise her ikisi de soyut kavramlar üzerinden yönetilebilmelidir.
  Yüksek seviye ve düşük seviye sınıflar arasında bir soyutlama katmanı oluşturabiliriz.